Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Write the set of observation values along with the reward and done state at the corresponding entries in a new :class:`TensorDict`.
zh_cn: 将观测值集合与奖励和完成状态写入到新的:class:`TensorDict`的相应条目中。

source: Next, the :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step` method will merge the output of :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step` in the input ``tensordict`` to enforce input/output consistency.
zh_cn: 接着，:meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step`方法将会合并:meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step`的输出到输入的“tensordict”中，以强制输入/输出一致性。

source: Typically, for stateful environments, this will look like this:
zh_cn: 通常，对于有状态环境来说，这看起来是这样的：

source: Notice that the root ``tensordict`` has not changed, the only modification is the appearance of a new ``"next"`` entry that contains the new information.
zh_cn: 注意，根“tensordict”没有改变，唯一的修改是新增了一个“next”条目，其中包含新信息。

source: In the Pendulum example, our :meth:`_step` method will read the relevant entries from the input ``tensordict`` and compute the position and velocity of the pendulum after the force encoded by the ``"action"`` key has been applied onto it. We compute the new angular position of the pendulum ``"new_th"`` as the result of the previous position ``"th"`` plus the new velocity ``"new_thdot"`` over a time interval ``dt``.
zh_cn: 在摆模型的例子中，我们的:meth:`_step`方法将从输入的“tensordict”读取相关条目，并计算在“action”键代表的力作用后摆的运动和速度。我们将新的摆角位置“new_th”计算为此前位置“th”加上覆盖时间间隔“dt”中的新速度“new_thdot”的结果。

source: Since our goal is to turn the pendulum up and maintain it still in that position, our ``cost`` (negative reward) function is lower for positions close to the target and low speeds. Indeed, we want to discourage positions that are far from being "upward" and/or speeds that are far from 0.
zh_cn: 鉴于我们的目标是让摆向上并保持静止，我们的“cost”（负奖励）函数在位置靠近目标且速度较低时更低。确实，我们希望减少远离“向上”的位置和远离0的速度。

source: In our example, :meth:`EnvBase._step` is encoded as a static method since our environment is stateless. In stateful settings, the ``self`` argument is needed as the state needs to be read from the environment.
zh_cn: 在我们的例子中，:meth:`EnvBase._step`是作为一个静态方法编码的，因为我们的环境是无状态的。在有状态设置中，需要使用“self”参数，因为状态需要从环境中读取。

source: Resetting the simulator: :func:`~torchrl.envs.EnvBase._reset`
zh_cn: 重置模拟器：:func:`~torchrl.envs.EnvBase._reset`

source: The second method we need to care about is the :meth:`~torchrl.envs.EnvBase._reset` method. Like :meth:`~torchrl.envs.EnvBase._step`, it should write the observation entries and possibly a done state in the ``tensordict`` it outputs (if the done state is omitted, it will be filled as ``False`` by the parent method :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset`). In some contexts, it is required that the ``_reset`` method receives a command from the function that called it (for example, in multi-agent settings we may want to indicate which agents need to be reset). This is why the :meth:`~torchrl.envs.EnvBase._reset` method also expects a ``tensordict`` as input, albeit it may perfectly be empty or ``None``.
zh_cn: 我们需要关注的第二个方法是:meth:`~torchrl.envs.EnvBase._reset`方法。像:meth:`~torchrl.envs.EnvBase._step`一样，它应在输出的“tensordict”中写入观测条目以及可能的完成状态（如果省略完成状态，父方法:meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset`会将其填充为“False”）。在某些情况下，_reset方法需要接收到调用它的函数的命令（例如，在多智能体设置中我们可能需要指示需要重置的智能体）。这就是:meth:`~torchrl.envs.EnvBase._reset`方法还需要一个作为输入的“tensordict”的原因，尽管它完全可以是空的或“None”。

source: The parent :meth:`EnvBase.reset` does some simple checks like the :meth:`EnvBase.step` does, such as making sure that a ``"done"`` state is returned in the output ``tensordict`` and that the shapes match what is expected from the specs.
zh_cn: 父:meth:`EnvBase.reset`做了一些简单的检查，如:meth:`EnvBase.step`所做的检查，包括确保在输出“tensordict”中返回一个“done”状态，以及形状符合规范的期望。

source: For us, the only important thing to consider is whether :meth:`EnvBase._reset` contains all the expected observations. Once more, since we are working with a stateless environment, we pass the configuration of the pendulum in a nested ``tensordict`` named ``"params"``.
zh_cn: 对我们来说，唯一重要的事情是确保:meth:`EnvBase._reset`包含所有期望的观测值。再次强调，由于我们工作的是一个无状态环境，我们将摆的配置传递到一个嵌套的“tensordict”中，命名为“params”。

source: In this example, we do not pass a done state as this is not mandatory for :meth:`_reset` and our environment is non-terminating, so we always expect it to be ``False``.
zh_cn: 在这个例子中，我们没有传递完成状态，因为这对于:meth:`_reset`来说不是强制性的，并且我们的环境是非终止的，因此我们总是期望它为“False”。

source: Environment metadata: ``env.*_spec``
zh_cn: 环境元数据：``env.*_spec``

source: The specs define the input and output domain of the environment. It is important that the specs accurately define the tensors that will be received at runtime, as they are often used to carry information about environments in multiprocessing and distributed settings. They can also be used to instantiate lazily defined neural networks and test scripts without actually querying the environment (which can be costly with real-world physical systems for instance).
zh_cn: 规格定义了环境的输入和输出域。重要的是规格准确地定义了运行时将要接收的张量，因为它们通常用于多进程和分布式设置中的环境信息承载。它们还可以用于实例化惰性定义的神经网络并测试脚本而无需实际查询环境（例如，这对于真实物理系统来说可能会很昂贵）。

source: There are four specs that we must code in our environment:
zh_cn: 我们必须在环境中编写四个规格：

source: :obj:`EnvBase.observation_spec`: This will be a :class:`~torchrl.data.CompositeSpec` instance where each key is an observation (a :class:`CompositeSpec` can be viewed as a dictionary of specs).
zh_cn: :obj:`EnvBase.observation_spec`：它会是:class:`~torchrl.data.CompositeSpec`实例，其中每个键是一个观测值（:class:`CompositeSpec`可视为规范的字典）。

source: :obj:`EnvBase.action_spec`: It can be any type of spec, but it is required that it corresponds to the ``"action"`` entry in the input ``tensordict``;
zh_cn: :obj:`EnvBase.action_spec`：它可以是任何类型的规格，但要求它与输入“tensordict”中的“action”条目相对应；

source: :obj:`EnvBase.reward_spec`: provides information about the reward space;
zh_cn: :obj:`EnvBase.reward_spec`：提供关于奖励空间的信息；

source: :obj:`EnvBase.done_spec`: provides information about the space of the done flag.
zh_cn: :obj:`EnvBase.done_spec`：提供关于完成标志空间的信息。

source: TorchRL specs are organized in two general containers: ``input_spec`` which contains the specs of the information that the step function reads (divided between ``action_spec`` containing the action and ``state_spec`` containing all the rest), and ``output_spec`` which encodes the specs that the step outputs (``observation_spec``, ``reward_spec`` and ``done_spec``). In general, you should not interact directly with ``output_spec`` and ``input_spec`` but only with their content: ``observation_spec``, ``reward_spec``, ``done_spec``, ``action_spec`` and ``state_spec``. The reason if that the specs are organized in a non-trivial way within ``output_spec`` and ``input_spec`` and neither of these should be directly modified.
zh_cn: TorchRL规格组织在两个通用容器中：``input_spec``包含step函数读取的信息规范（分为包含动作的``action_spec``和包含所有其他内容的``state_spec``），而``output_spec``编码step输出的规范（``observation_spec``、``reward_spec``和``done_spec``）。通常，你不应该直接与``output_spec``和``input_spec``交互，而仅与其内容交互：``observation_spec``、``reward_spec``、``done_spec``、``action_spec``和``state_spec``。原因是规格在``output_spec``和``input_spec``中组织方式不够直观，这两个容器中的内容不应直接修改。

source: In other words, the ``observation_spec`` and related properties are convenient shortcuts to the content of the output and input spec containers.
zh_cn: 换句话说，``observation_spec``及相关属性是输出和输入规格容器内容的便捷快捷方式。

source: TorchRL offers multiple :class:`~torchrl.data.TensorSpec` `subclasses <https://pytorch.org/rl/stable/reference/data.html#tensorspec>`_ to encode the environment's input and output characteristics.
zh_cn: TorchRL提供了多个:class:`~torchrl.data.TensorSpec` `子类 <https://pytorch.org/rl/stable/reference/data.html#tensorspec>`_用于编码环境的输入和输出特征。

source: Specs shape
zh_cn: 规格形状

source: The environment specs leading dimensions must match the environment batch-size. This is done to enforce that every component of an environment (including its transforms) have an accurate representation of the expected input and output shapes. This is something that should be accurately coded in stateful settings.
zh_cn: 环境规格的领先维度必须与环境批量大小匹配。这是为了确保环境的每个组件（包括其变换）准确地表示期望的输入和输出形状。这是有状态设置中应准确编码的内容。

source: For non batch-locked environments, such as the one in our example (see below), this is irrelevant as the environment batch size will most likely be empty.
zh_cn: 对于无批量锁定的环境，例如示例中的环境（见下文），这与之无关，因为环境批量大小很可能是空的。

source: Reproducible experiments: seeding
zh_cn: 可重复的实验：设置种子

source: Seeding an environment is a common operation when initializing an experiment. The only goal of :func:`EnvBase._set_seed` is to set the seed of the contained simulator. If possible, this operation should not call ``reset()`` or interact with the environment execution. The parent :func:`EnvBase.set_seed` method incorporates a mechanism that allows seeding multiple environments with a different pseudo-random and reproducible seed.
zh_cn: 为环境设置种子是初始化实验时的常见操作。:func:`EnvBase._set_seed`的唯一目标是设置包含的模拟器的种子。如果可能，该操作不应调用``reset()``或与环境执行交互。父:func:`EnvBase.set_seed`方法集成了一个机制，可使用不同的伪随机且可重复种子为多个环境设置种子。

source: Wrapping things together: the :class:`~torchrl.envs.EnvBase` class
zh_cn: 将内容整合在一起：:class:`~torchrl.envs.EnvBase`类

source: We can finally put together the pieces and design our environment class. The specs initialization needs to be performed during the environment construction, so we must take care of calling the :func:`_make_spec` method within :func:`PendulumEnv.__init__`.
zh_cn: 我们终于可以将这些部分整合在一起并设计我们的环境类了。规格初始化需要在环境构造期间完成，因此我们必须在:func:`PendulumEnv.__init__`中调用:func:`_make_spec`方法。

source: We add a static method :meth:`PendulumEnv.gen_params` which deterministically generates a set of hyperparameters to be used during execution:
zh_cn: 我们添加一个静态方法:meth:`PendulumEnv.gen_params`，它确定性地生成一组在执行期间使用的超参数：

source: We define the environment as non-``batch_locked`` by turning the ``homonymous`` attribute to ``False``. This means that we will **not** enforce the input ``tensordict`` to have a ``batch-size`` that matches the one of the environment.
zh_cn: 我们通过将其“同名”属性设置为``False``，定义环境为非``batch_locked``。这意味着我们**不会**强制输入``tensordict``具有与环境相匹配的``batch-size``。

source: The following code will just put together the pieces we have coded above.
zh_cn: 以下代码只是将之前编写的部分整合在一起。

source: Testing our environment
zh_cn: 测试我们的环境

source: TorchRL provides a simple function :func:`~torchrl.envs.utils.check_env_specs` to check that a (transformed) environment has an input/output structure that matches the one dictated by its specs. Let us try it out:
zh_cn: TorchRL提供了一个简单的函数:func:`~torchrl.envs.utils.check_env_specs`，用于检查（已变换）环境的输入/输出结构是否与其规格规定的匹配。让我们尝试一下：

source: We can have a look at our specs to have a visual representation of the environment signature:
zh_cn: 我们可以查看规格以获得环境签名的视觉表示：

source: We can execute a couple of commands too to check that the output structure matches what is expected.
zh_cn: 我们可以执行几个命令来检查输出结构是否与预期相符。

source: We can run the :func:`env.rand_step` to generate an action randomly from the ``action_spec`` domain. A ``tensordict`` containing the hyperparameters and the current state **must** be passed since our environment is stateless. In stateful contexts, ``env.rand_step()`` works perfectly too.
zh_cn: 我们可以运行:func:`env.rand_step`从``action_spec``域随机生成一个动作。由于我们的环境是无状态的，因此**必须**传递一个包含超参数和当前状态的``tensordict``。在有状态上下文中，``env.rand_step()``也能正常运行。

source: Transforming an environment
zh_cn: 变换环境

source: Writing environment transforms for stateless simulators is slightly more complicated than for stateful ones: transforming an output entry that needs to be read at the following iteration requires to apply the inverse transform before calling :func:`meth.step` at the next step. This is an ideal scenario to showcase all the features of TorchRL's transforms!
zh_cn: 为无状态模拟器编写环境变换比有状态的稍微复杂一些：变换一个需要在下一次迭代中读取的输出条目要求在接下来的步骤调用:func:`meth.step`之前应用反变换。这是展示TorchRL变换所有特性的理想场景！

source: For instance, in the following transformed environment we ``unsqueeze`` the entries ``["th", "thdot"]`` to be able to stack them along the last dimension. We also pass them as ``in_keys_inv`` to squeeze them back to their original shape once they are passed as input in the next iteration.
zh_cn: 例如，在下面的变换环境中，我们对条目``["th", "thdot"]``执行``unsqueeze``以便能够在最后一个维度上堆叠它们。我们也将它们作为``in_keys_inv``传递，以便在下一次迭代时将它们恢复到原始形状后再作为输入传递。

source: Writing custom transforms
zh_cn: 编写自定义变换

source: TorchRL's transforms may not cover all the operations one wants to execute after an environment has been executed. Writing a transform does not require much effort. As for the environment design, there are two steps in writing a transform:
zh_cn: TorchRL的变换可能无法涵盖人们希望在环境执行后执行的所有操作。编写一个变换并不需要太大努力。和环境设计一样，编写变换有两个步骤：

source: Getting the dynamics right (forward and inverse);
zh_cn: 完成正确的动力学（正向和逆向）；

source: Adapting the environment specs.
zh_cn: 调整环境规范。

source: A transform can be used in two settings: on its own, it can be used as a :class:`~torch.nn.Module`. It can also be used appended to a :class:`~torchrl.envs.transforms.TransformedEnv`. The structure of the class allows to customize the behavior in the different contexts.
zh_cn: 一个变换可以在两种设置下使用：单独使用时，它可以作为一个 :class:`~torch.nn.Module` 使用。它还可以附加到 :class:`~torchrl.envs.transforms.TransformedEnv`。该类的结构允许在不同的上下文中自定义行为。

source: A :class:`~torchrl.envs.transforms.Transform` skeleton can be summarized as follows:
zh_cn: 一个 :class:`~torchrl.envs.transforms.Transform` 的框架可以总结如下：

source: There are three entry points (:func:`forward`, :func:`_step` and :func:`inv`) which all receive :class:`tensordict.TensorDict` instances. The first two will eventually go through the keys indicated by :obj:`~tochrl.envs.transforms.Transform.in_keys` and call :meth:`~torchrl.envs.transforms.Transform._apply_transform` to each of these. The results will be written in the entries pointed by :obj:`Transform.out_keys` if provided (if not the ``in_keys`` will be updated with the transformed values). If inverse transforms need to be executed, a similar data flow will be executed but with the :func:`Transform.inv` and :func:`Transform._inv_apply_transform` methods and across the ``in_keys_inv`` and ``out_keys_inv`` list of keys. The following figure summarized this flow for environments and replay buffers.
zh_cn: 有三个入口点 (:func:`forward`, :func:`_step` 和 :func:`inv`)，它们都接收 :class:`tensordict.TensorDict` 实例。前两个入口点最终将处理 :obj:`~tochrl.envs.transforms.Transform.in_keys` 指示的键并调用 :meth:`~torchrl.envs.transforms.Transform._apply_transform` 方法。这些结果将被写入 :obj:`Transform.out_keys` 指向的条目中（如果未提供，则将更新 ``in_keys`` 的值）。如果需要执行逆向变换，一个类似的数据流将会执行，但使用的是 :func:`Transform.inv` 和 :func:`Transform._inv_apply_transform` 方法，并利用 ``in_keys_inv`` 和 ``out_keys_inv`` 键列表。下图总结了这种环境和重放缓存的流程。

source: Transform API
zh_cn: 变换 API

source: In some cases, a transform will not work on a subset of keys in a unitary manner, but will execute some operation on the parent environment or work with the entire input ``tensordict``. In those cases, the :func:`_call` and :func:`forward` methods should be re-written, and the :func:`_apply_transform` method can be skipped.
zh_cn: 在某些情况下，变换不会以单一的方式作用于键的子集，而是会对父环境执行某些操作或处理整个输入 ``tensordict``。在这些情况下，应该重写 :func:`_call` 和 :func:`forward` 方法，并且可以跳过 :func:`_apply_transform` 方法。

source: Let us code new transforms that will compute the ``sine`` and ``cosine`` values of the position angle, as these values are more useful to us to learn a policy than the raw angle value:
zh_cn: 让我们编写新的变换来计算位置角度的 ``正弦`` 和 ``余弦`` 值，因为这些值比原始角度值更有助于我们学习策略：

source: Concatenates the observations onto an "observation" entry. ``del_keys=False`` ensures that we keep these values for the next iteration.
zh_cn: 将观测值拼接到 "observation" 条目中。``del_keys=False`` 确保我们在下一次迭代中保留这些值。

source: Once more, let us check that our environment specs match what is received:
zh_cn: 同样，让我们检查我们的环境规范是否与接收到的内容匹配：

source: Executing a rollout
zh_cn: 执行回合

source: Executing a rollout is a succession of simple steps:
zh_cn: 执行回合是简单步骤的连续体：

source: reset the environment
zh_cn: 重置环境

source: while some condition is not met:
zh_cn: 在某些条件未满足时：

source: compute an action given a policy
zh_cn: 根据策略计算行动

source: execute a step given this action
zh_cn: 根据此行动执行一步操作

source: collect the data
zh_cn: 收集数据

source: make a ``MDP`` step
zh_cn: 进行 ``MDP`` 步骤

source: gather the data and return
zh_cn: 收集数据并返回

source: These operations have been conveniently wrapped in the :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.rollout` method, from which we provide a simplified version here below.
zh_cn: 这些操作已方便地封装在 :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.rollout` 方法中，我们在这里提供一个简化版本。

source: Batching computations
zh_cn: 批量计算

source: The last unexplored end of our tutorial is the ability that we have to batch computations in TorchRL. Because our environment does not make any assumptions regarding the input data shape, we can seamlessly execute it over batches of data. Even better: for non-batch-locked environments such as our Pendulum, we can change the batch size on the fly without recreating the environment. To do this, we just generate parameters with the desired shape.
zh_cn: 本教程的最后一个未探索部分是我们在 TorchRL 中批量计算的能力。因为我们的环境并不对输入数据的形状作任何假设，所以可以无缝地对数据批次执行操作。更妙的是：对于像我们的 Pendulum 这样不受批处理限制的环境，我们可以随意更改批量大小而无需重新创建环境。为此，我们只需生成具有所需形状的参数。

source: Executing a rollout with a batch of data requires us to reset the environment out of the rollout function, since we need to define the batch_size dynamically and this is not supported by :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.rollout`:
zh_cn: 用数据批次执行回合需要我们在回合函数之外重置环境，因为我们需要动态定义批量大小，而这并不被 :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.rollout` 支持：

source: Training a simple policy
zh_cn: 训练简单的策略

source: In this example, we will train a simple policy using the reward as a differentiable objective, such as a negative loss. We will take advantage of the fact that our dynamic system is fully differentiable to backpropagate through the trajectory return and adjust the weights of our policy to maximize this value directly. Of course, in many settings many of the assumptions we make do not hold, such as differentiable system and full access to the underlying mechanics.
zh_cn: 在这个例子中，我们将使用奖励作为可微分的目标（如负损失）来训练一个简单的策略。我们将利用动态系统完全可微的特点，通过轨迹返回进行反向传播并调整策略的权重以直接最大化该值。当然，在许多情况下，我们做的假设并不成立，例如可微分系统以及对底层力学的完全访问。

source: Still, this is a very simple example that showcases how a training loop can be coded with a custom environment in TorchRL.
zh_cn: 尽管如此，这仍是一个非常简单的例子，展示了如何在 TorchRL 中使用自定义环境编写训练循环。

source: Let us first write the policy network:
zh_cn: 首先让我们编写策略网络：

source: and our optimizer:
zh_cn: 以及我们的优化器：

source: Training loop
zh_cn: 训练循环

source: We will successively:
zh_cn: 我们将依次：

source: generate a trajectory
zh_cn: 生成一个轨迹

source: sum the rewards
zh_cn: 累计奖励

source: backpropagate through the graph defined by these operations
zh_cn: 通过定义这些操作的图进行反向传播

source: clip the gradient norm and make an optimization step
zh_cn: 剪裁梯度范数并进行优化步骤

source: repeat
zh_cn: 重复操作

source: At the end of the training loop, we should have a final reward close to 0 which demonstrates that the pendulum is upward and still as desired.
zh_cn: 在训练循环的最后，我们应获得接近 0 的最终奖励，这表明钟摆处于向上且静止状态。

source: In this tutorial, we have learned how to code a stateless environment from scratch. We touched the subjects of:
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何从零开始编写无状态的环境内容。我们涉及的主题包括：

source: The four essential components that need to be taken care of when coding an environment (``step``, ``reset``, seeding and building specs). We saw how these methods and classes interact with the :class:`~tensordict.TensorDict` class;
zh_cn: 构建环境时需要处理的四个基本组件（``step``，``reset``，播种和构建规范）。我们看到了这些方法和类如何与 :class:`~tensordict.TensorDict` 交互；

source: How to test that an environment is properly coded using :func:`~torchrl.envs.utils.check_env_specs`;
zh_cn: 如何使用 :func:`~torchrl.envs.utils.check_env_specs` 测试环境是否编写正确；

source: How to append transforms in the context of stateless environments and how to write custom transformations;
zh_cn: 如何在无状态环境的上下文中添加变换以及如何编写自定义变换；

source: How to train a policy on a fully differentiable simulator.
zh_cn: 如何在完全可微的仿真器上训练策略。

source: :download:`Download Python source code: pendulum.py <pendulum.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: pendulum.py <pendulum.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: pendulum.ipynb <pendulum.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: pendulum.ipynb <pendulum.ipynb>`

source: Facilitating New Backend Integration by PrivateUse1
zh_cn: 通过 PrivateUse1 便捷整合新后端

source: In this tutorial we will walk through some necessary steps to integrate a new backend living outside ``pytorch/pytorch`` repo by ``PrivateUse1``. Note that this tutorial assumes that you already have a basic understanding of PyTorch. you are an advanced user of PyTorch.
zh_cn: 在本教程中，我们将展示一些必要的步骤，以通过 ``PrivateUse1`` 将 ``pytorch/pytorch`` 仓库之外的新后端集成进来。请注意，本教程假定您已经对 PyTorch 有基本了解，并且是 PyTorch 的高级用户。

source: This tutorial only involves the parts related to the PrivateUse1 mechanism that facilitates the integration of new devices, and other parts will not be covered. At the same time, not all the modules involved in this tutorial are required, and you can choose the modules that are helpful to you according to your actual needs.
zh_cn: 本教程仅涉及与 PrivateUse1 机制相关的部分，该机制便于新设备的集成，其他部分不会涉及。同时，本教程所涉及的模块并非全部必需，您可以根据实际需要选择对您有帮助的模块。

source: What is PrivateUse1?
zh_cn: 什么是 PrivateUse1？

source: Prior to Pytorch 2.0, PyTorch provided three reserved dispatch keys (and their corresponding Autograd keys) for prototyping out-of-tree backend extensions, the three dispatch keys are as follows:
zh_cn: 在 PyTorch 2.0 之前，PyTorch 提供了三个保留的分派键（及其对应的 Autograd 键）用于原型外部后端扩展，这三个分派键如下：

source: After the prototype verification is passed, you can apply for a private key for the new backend, such as CUDA, XLA, MPS, and so on.
zh_cn: 原型验证通过后，您可以为新后端申请私有键，例如 CUDA、XLA、MPS 等。

source: However, with the rapid development of PyTorch, more and more hardware manufacturers are trying to integrate their backends into PyTorch, which might cause the following problems:
zh_cn: 但是，随着 PyTorch 的快速发展，越来越多的硬件制造商试图将后端集成到 PyTorch 中，这可能导致以下问题：

source: Every new backend integration involves a lot of file modification
zh_cn: 每次新后端集成都涉及大量文件修改

source: There is currently a hard limit on the number of Dispatch Keys (``DispatchKeySet`` 64-bit limit)
zh_cn: 目前，分派键的数量有硬性限制（``DispatchKeySet`` 为 64 位限制）

source: There is also a problem with integrating the new backend into PyTorch through the PrivateUse1 Key, as it is impossible to integrate many backends at the same time. Fortunately, these out-of-tree backends are rarely used simultaneously.
zh_cn: 通过 PrivateUse1 键将新后端集成到 PyTorch 中也存在问题，因为无法同时集成多个后端。幸运的是，这些树外后端很少同时使用。

source: In view of the above reasons, the community began to recommend new backend to be integrated into the PyTorch via ``PrivateUse1``.
zh_cn: 基于上述原因，社区开始推荐通过 ``PrivateUse1`` 将新后端集成到 PyTorch 中。

source: However, the previous ``PrivateUse1`` mechanism is not fully capable of integrating with the new backend, because it lacks some related support in certain modules, such as Storage, AMP, Distributed, and so on.
zh_cn: 然而，之前的 ``PrivateUse1`` 机制并不能完全支持新后端的集成，因为它在某些模块中缺乏支持，比如 Storage、AMP 和分布式等。

source: With the arrival of Pytorch 2.1.0, a series of optimizations and enhancements have been made for ``PrivateUse1`` in terms of new backend integration, and it is now possible to support the integration of new devices rapidly and efficiently.
zh_cn: 随着 PyTorch 2.1.0 的到来，``PrivateUse1`` 在新后端集成方面进行了一系列优化和增强，现在可以快速高效地支持新设备的集成。

source: How to integrate new backend via PrivateUse1
zh_cn: 如何通过 PrivateUse1 集成新后端

source: In this section, we will discuss the details of integrating the new backend into Pytorch via ``PrivateUse1``, which mainly consists of the following parts:
zh_cn: 在本节中，我们将讨论通过 ``PrivateUse1`` 将新后端集成到 PyTorch 中的细节，这主要由以下几个部分组成：

source: Register kernels for the new backend.
zh_cn: 为新后端注册内核。

source: Register generator for the new backend.
zh_cn: 为新后端注册生成器。

source: Register device guard for the new backend.
zh_cn: 为新后端注册设备管理器。

source: Register serialization and deserialization functions for new backend metadata.
zh_cn: 为新后端的元数据注册序列化和反序列化功能。

source: Other Modules.
zh_cn: 其他模块。
